Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/recipes-drawing-and-graphics.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: |PDF| 텍스트 추출, |PDF| 이미지 추출, |PDF| 변환, |PDF| 테이블, |PDF| 분할, |PDF| 생성, Pyodide, PyScript

source: Drawing and Graphics
ko: 그리기 및 그래픽

source: When the terms "Drawings" or "Graphics" are mentioned here we are referring to "Vector Graphics" or "Line Art".
ko: 여기서 "Drawings" 또는 "Graphics"라는 용어가 언급될 때는 "벡터 그래픽" 또는 "선화"를 의미합니다.

source: Therefore please consider these terms as being synonymous!
ko: 따라서 이러한 용어를 동의어로 간주하세요!

source: PDF files support elementary drawing operations as part of their syntax. These are **vector graphics** and include basic geometrical objects like lines, curves, circles, rectangles including specifying colors.
ko: PDF 파일은 구문의 일부로 기본 그리기 작업을 지원합니다. 이것들은 **벡터 그래픽** 이며 선, 곡선, 원, 사각형과 같은 기본 기하학적 객체를 포함하며 색상 지정도 포함합니다.

source: The syntax for such operations is defined in "A Operator Summary" on page 643 of the :ref:`AdobeManual`. Specifying these operators for a PDF page happens in its :data:`contents` objects.
ko: 이러한 작업의 구문은 :ref:`AdobeManual` 의 643페이지의 "A Operator Summary"에 정의되어 있습니다. PDF 페이지에 대한 이러한 연산자 지정은 해당 :data:`contents` 객체에서 수행됩니다.

source: |PyMuPDF| implements a large part of the available features via its :ref:`Shape` class, which is comparable to notions like "canvas" in other packages (e.g. `reportlab <https://pypi.org/project/reportlab/>`_).
ko: |PyMuPDF| 는 :ref:`Shape` 클래스를 통해 사용 가능한 기능의 대부분을 구현하며, 이는 다른 패키지(예: `reportlab <https://pypi.org/project/reportlab/>`_)의 "canvas"와 같은 개념과 유사합니다.

source: A shape is always created as a **child of a page**, usually with an instruction like `shape = page.new_shape()`. The class defines numerous methods that perform drawing operations on the page's area. For example, `last_point = shape.draw_rect(rect)` draws a rectangle along the borders of a suitably defined `rect = pymupdf.Rect(...)`.
ko: Shape는 항상 **페이지의 자식** 으로 생성되며, 일반적으로 `shape = page.new_shape()` 와 같은 명령으로 생성됩니다. 이 클래스는 페이지 영역에서 그리기 작업을 수행하는 여러 메서드를 정의합니다. 예를 들어, `last_point = shape.draw_rect(rect)` 는 적절히 정의된 `rect = pymupdf.Rect(...)` 의 경계를 따라 사각형을 그립니다.

source: The returned *last_point* **always** is the :ref:`Point` where drawing operation ended ("last point"). Every such elementary drawing requires a subsequent :meth:`Shape.finish` to "close" it, but there may be multiple drawings which have one common ``finish()`` method.
ko: 반환된 *last_point* 는 **항상** 그리기 작업이 끝난 :ref:`Point` ("마지막 점")입니다. 이러한 모든 기본 그리기는 "닫기"를 위해 후속 :meth:`Shape.finish` 가 필요하지만, 하나의 공통 ``finish()`` 메서드를 가진 여러 그리기가 있을 수 있습니다.

source: In fact, :meth:`Shape.finish` *defines* a group of preceding draw operations to form one -- potentially rather complex -- graphics object. |PyMuPDF| provides several predefined graphics in `shapes_and_symbols.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/shapes/shapes_and_symbols.py>`_ which demonstrate how this works.
ko: 실제로 :meth:`Shape.finish` 는 앞선 그리기 작업 그룹을 하나의 잠재적으로 복잡한 그래픽 객체로 형성하도록 *정의* 합니다. |PyMuPDF| 는 이것이 어떻게 작동하는지 보여주는 `shapes_and_symbols.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/shapes/shapes_and_symbols.py>`_ 에 여러 사전 정의된 그래픽을 제공합니다.

source: If you import this script, you can also directly use its graphics as in the following example::
ko: 이 스크립트를 가져오면 다음 예제와 같이 그래픽을 직접 사용할 수도 있습니다::

source: This is the script's outcome:
ko: 이것은 스크립트의 결과입니다:

source: How to Extract Drawings
ko: 그리기 추출 방법

source: New in v1.18.0
ko: v1.18.0의 새로운 기능

source: Drawing commands (**vector graphics**) issued by a page can be extracted as a list of dictionaries. Interestingly, this is possible for :ref:`all supported document types<Supported_File_Types>` -- not just PDF: so you can use it for XPS, EPUB and others as well.
ko: 페이지에서 발행한 그리기 명령(**벡터 그래픽**)은 딕셔너리 목록으로 추출할 수 있습니다. 흥미롭게도 이것은 :ref:`모든 지원 문서 유형<Supported_File_Types>` 에 대해 가능합니다. PDF뿐만 아니라 XPS, EPUB 등에도 사용할 수 있습니다.

source: Page method, :meth:`Page.get_drawings()` accesses draw commands and converts them into a list of Python dictionaries. Each dictionary -- called a "path" -- represents a separate drawing -- it may be simple like a single line, or a complex combination of lines and curves representing one of the shapes of the previous section.
ko: 페이지 메서드 :meth:`Page.get_drawings()` 는 그리기 명령에 액세스하여 Python 딕셔너리 목록으로 변환합니다. 각 딕셔너리( "path" 라고 함)는 별도의 그리기를 나타냅니다. 단일 선과 같이 간단할 수도 있고, 이전 섹션의 모양 중 하나를 나타내는 선과 곡선의 복잡한 조합일 수도 있습니다.

source: The *path* dictionary has been designed such that it can easily be used by the :ref:`Shape` class and its methods. Here is an example for a page with one path, that draws a red-bordered yellow circle inside rectangle `Rect(100, 100, 200, 200)`::
ko: *path* 딕셔너리는 :ref:`Shape` 클래스와 그 메서드에서 쉽게 사용할 수 있도록 설계되었습니다. 다음은 하나의 경로를 가진 페이지의 예로, `Rect(100, 100, 200, 200)` 내부에 빨간색 테두리의 노란색 원을 그립니다::

source: You need (at least) 4 Bézier curves (of 3rd order) to draw a circle with acceptable precision. See this `Wikipedia article <https://en.wikipedia.org/wiki/B%C3%A9zier_curve>`_ for some background.
ko: 허용 가능한 정밀도로 원을 그리려면 (최소한) 4개의 3차 베지어 곡선이 필요합니다. 배경 정보는 이 `Wikipedia article <https://en.wikipedia.org/wiki/B%C3%A9zier_curve>`_ 를 참조하세요.

source: The following is a code snippet which extracts the drawings of a page and re-draws them on a new page::
ko: 다음은 페이지의 그리기를 추출하여 새 페이지에 다시 그리는 코드 스니펫입니다::

source: As can be seen, there is a high congruence level with the :ref:`Shape` class. With one exception: For technical reasons `lineCap` is a tuple of 3 numbers here, whereas it is an integer in :ref:`Shape` (and in PDF). So we simply take the maximum value of that tuple.
ko: 보시다시피, :ref:`Shape` 클래스와 높은 일치 수준이 있습니다. 한 가지 예외가 있습니다. 기술적 이유로 여기서는 `lineCap` 이 3개의 숫자 튜플이지만, :ref:`Shape` (및 PDF)에서는 정수입니다. 따라서 해당 튜플의 최대값을 사용합니다.

source: Here is a comparison between input and output of an example page, created by the previous script:
ko: 다음은 이전 스크립트로 생성된 예제 페이지의 입력과 출력 비교입니다:

source: The reconstruction of graphics, like shown here, is not perfect. The following aspects will not be reproduced as of this version:
ko: 여기에 표시된 것과 같은 그래픽 재구성은 완벽하지 않습니다. 다음 측면은 이 버전에서 재현되지 않습니다:

source: Page definitions can be complex and include instructions for not showing / hiding certain areas to keep them invisible. Things like this are ignored by :meth:`Page.get_drawings` - it will always return all paths.
ko: 페이지 정의는 복잡할 수 있으며 특정 영역을 보이지 않게 유지하기 위해 표시하지 않거나 숨기는 지시를 포함할 수 있습니다. 이러한 사항은 :meth:`Page.get_drawings` 에 의해 무시됩니다. 항상 모든 경로를 반환합니다.

source: You can use the path list to make your own lists of e.g. all lines or all rectangles on the page and subselect them by criteria, like color or position on the page etc.
ko: 경로 목록을 사용하여 예를 들어 페이지의 모든 선 또는 모든 사각형 목록을 만들고 색상이나 페이지의 위치 등의 기준으로 하위 선택할 수 있습니다.

source: How to Delete Drawings
ko: 그리기 삭제 방법

source: To delete drawings/vector graphics we must use a :ref:`Redaction Annotation <The_Basics_Redacting>` with the bounding box of the drawing and then **add and apply** a redaction to it to delete it.
ko: 그리기/벡터 그래픽을 삭제하려면 그리기의 경계 상자를 사용하여 :ref:`Redaction Annotation <The_Basics_Redacting>` 을 사용한 다음 **추가하고 적용** 하여 삭제해야 합니다.

source: The following code shows an example of deleting the first drawing found on the page::
ko: 다음 코드는 페이지에서 찾은 첫 번째 그리기를 삭제하는 예제를 보여줍니다::

source: See :meth:`Page.apply_redactions` for the parameter options which can be sent - you are able to apply deletion options to image, drawing and text objects which are bound by the annotation area.
ko: 전송할 수 있는 매개변수 옵션은 :meth:`Page.apply_redactions` 를 참조하세요. 주석 영역에 의해 경계가 지정된 이미지, 그리기 및 텍스트 객체에 삭제 옵션을 적용할 수 있습니다.

source: How to Draw Graphics
ko: 그래픽 그리기 방법

source: Drawing graphics is as simple as calling the type of :meth:`Drawing Method <Page.draw_line>` you may want. You can draw graphics directly on pages or within shape objects.
ko: 그래픽을 그리는 것은 원하는 :meth:`Drawing Method <Page.draw_line>` 유형을 호출하는 것만큼 간단합니다. 페이지에 직접 또는 shape 객체 내에서 그래픽을 그릴 수 있습니다.

source: For example, to draw a circle::
ko: 예를 들어, 원을 그리려면::

source: The :ref:`Shape` object can be used to combine multiple drawings that should receive common properties as specified by :meth:`Shape.finish`.
ko: :ref:`Shape` 객체는 :meth:`Shape.finish` 에서 지정한 공통 속성을 받아야 하는 여러 그리기를 결합하는 데 사용할 수 있습니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
